Como se contrulle la Tecnología Web

Partes de la tecnologia

Frontend Parte que interactúa con el usuario

Lenguajes 
HTML: Sirve para llevar la estructura de la pagina
CSS: Es el estilo 
JS: Tiene toda la parte funcional de la pagina

Compiladores: Ayuda a hacer las paginas mucho más rapido


Backend  Procesa la entrada desde el frontend, es el cumulo de información

CRUD
Create
Read
Update
Delete

Data base
Guarda todos los datos

Que es el internet
Es un conjunto desentralizado de redes de comunicación interconectadas

Protocolos
Conjunto de reglas o pautas que posibilitan que distintos elementos que forman parte de un sistema
 establezcan comunicaciones entre si

Hipertexto
Texto que contiene enlaces a otros textos

FTP
Transferencia de archivos entre sistemas conectados a una red

P2P
Punto a punto

Tecnología de la información
Es la aaplicación de ordenadores y equipos de telecomunicación para almacenar, recuperar, transmitir y manipular datos,
con frecuencia utilizando en el contextp de los negocios u otras empresas.

Se basa en que muchos dispositivos se puedan conectar entre si de forma rapida.

Comunicación Síncrona: Comunicación en tiempo real
Comunicación Asíncrona: Comunicación en tiempo no real

Que es HTML
HyperText Markup Language
Sistema de marcas de hipertexto.
Se enfoca en la diferenciación y síntesis.

Etiqueta (Tag)
Son fragmentos de texto rodeadeos por corchetes angulares <>, que tienen funciones y usos específicos
Las etiquetas tienen como regla iniciar y terminar, lo que esta en medio es nuestro contenido.

Atributos 
Afectan al elemento por su presencia o enriquecen la definición de la misma.

Etiquetas meta (meta tags)
Etiquetas que se incorporan en el encabezado de una página web y que resultan invisibles para un visitante normal,
pero de gran utilida par navegadores u otros programas que puedan valerse de esta información.

Etiquetas comunes
Se dedican a contener secciones

JavaScript
Lenguaje de programación que te permite realizar actividade3s complejas en una página web.
Almacena valores útiles dentro de variables, realiza operaciones.

DOM (Modelo de Objeto de Documento)
La clasificación de la pagina web.

Para incluir los scripts
<script src="script.js"></script>

Recomendación
Siempre poner
padding:0px;
margin:0px;

display: flex; Ayuda a pasar los elementos de vertical a horizaontal

justify-content: space-between; Envia los elementos a la derecha e izquierda

list-style: none; Con esto se quitan las bolitas del listado

align-items: center; Alinea los elemtos en el centro y vertical

background-size: cover; Ocupa el tamaño del div que tiene

background-position: center; Alinea al centro

si usas un valor negativo el elemento realizara lo contrario

box-shadow: 0 0 2px black; Genera una sombra al rededor de los elementos, los primeros dos valores son de coordenadas x y, el tercer valor es de cuanto se va a distribuir al rededor.

cursor: pointer; Aparece la manita del mouse cuando pasa por un link

border-radius: 2px; Quita las esquinas de los botones


De esta forma se declara una variable en css
:root{
	--green-color:#7ACC2D;
};


Así accedo a esa variable
var(--green-color)
