Como se contrulle la Tecnología Web

Partes de la tecnologia

Frontend Parte que interactúa con el usuario

Lenguajes 
HTML: Sirve para llevar la estructura de la pagina
CSS: Es el estilo 
JS: Tiene toda la parte funcional de la pagina

Compiladores: Ayuda a hacer las paginas mucho más rapido


Backend  Procesa la entrada desde el frontend, es el cumulo de información

CRUD
Create
Read
Update
Delete

Data base
Guarda todos los datos

Que es el internet
Es un conjunto desentralizado de redes de comunicación interconectadas

Protocolos
Conjunto de reglas o pautas que posibilitan que distintos elementos que forman parte de un sistema
 establezcan comunicaciones entre si

Hipertexto
Texto que contiene enlaces a otros textos

FTP
Transferencia de archivos entre sistemas conectados a una red

P2P
Punto a punto

Tecnología de la información
Es la aaplicación de ordenadores y equipos de telecomunicación para almacenar, recuperar, transmitir y manipular datos,
con frecuencia utilizando en el contextp de los negocios u otras empresas.

Se basa en que muchos dispositivos se puedan conectar entre si de forma rapida.

Comunicación Síncrona: Comunicación en tiempo real
Comunicación Asíncrona: Comunicación en tiempo no real

Que es HTML
HyperText Markup Language
Sistema de marcas de hipertexto.
Se enfoca en la diferenciación y síntesis.

Etiqueta (Tag)
Son fragmentos de texto rodeadeos por corchetes angulares <>, que tienen funciones y usos específicos
Las etiquetas tienen como regla iniciar y terminar, lo que esta en medio es nuestro contenido.

Atributos 
Afectan al elemento por su presencia o enriquecen la definición de la misma.

Etiquetas meta (meta tags)
Etiquetas que se incorporan en el encabezado de una página web y que resultan invisibles para un visitante normal,
pero de gran utilida par navegadores u otros programas que puedan valerse de esta información.

Etiquetas comunes
Se dedican a contener secciones